
Implementação do gerenciamento dos pedidos

Objetivo
Criar um serviço "order" que vai gerenciar e calcular os produtos do pedido, sendo que os pedidos serão disponibilizados por outro produto externo A, e após nossa gestão dos pedidos realizada no serviço "order", devemos disponibilizar a outro produto externo B.

Descrição
Precisamos disponibilizar uma integração com o produto externo A para o recebimento dos pedidos, para realizar em nosso produto a gestão e cálculo do valor total dos produtos, somando o valor de cada produto dentro do pedido. E será necessário disponibilizar uma consulta dos pedidos e produtos, junto com seu status para o produto externo B receber os pedidos calculados.

Considerar que podemos receber 150 mil a 200 mil pedidos por dia.

Informativo:

Pontos extras:
- Verificação de duplicação de pedidos.
- Com a volumetria de pedidos é alta como garantir a disponibilidade do serviço.
- Como podemos ter maior consistência dos dados e garantir a concorrência.
- Verificar se com essa volumetria pode engargalar o banco escolhido.

Soluções propostas
- Implementação dos requisitos mencionados.
  - Considerar que para chegar na solução pode elaborar da forma que considerar mais adequada, os pontos listados são apenas um direcionamento.
- Utilizar os protocolos de comunicação que considerar adequados.
- Considerar boas práticas.
- Considerar um novo desenho do modelo final que desenvolveu, para saber quais adequações considerou serem feitas para atingir o objetivo.
- Implementação apenas do serviço "order", não tem necessidade de implementar sistemas externos.

Tecnologias:
- O sistema deve ser construído usando Java com Spring Boot.
- Pode escolher qual banco de dados utilizar, o que considerar mais adequado.
- Pode utilizar qualquer biblioteca que considerar adequada para atingir o objetivo.

Entregáveis
- Considerar uma entrega rápida, pode ser apresentado o código no momento da entrevista compartilhando a tela.
  - Ou pode ser disponibilizado no git.
- Deixar rodando na máquina e exemplos das integrações externas A e B.
- Defina final da solução está pronto.
- Pode aplicar mudanças conforme considerar mais adequado no desenho apresentado inicial.

Desenho da Arquitetura – Exemplo

Produto Externo A
[Sistema Externo]
Sistema externo responsável por disponibilizar os pedidos

↓

order
[Container: Java Spring Boot]
Responsável pela gestão dos pedidos e disponibilizar a consulta

↓

order (local ??)
Armazenamento de informações dos pedidos

↓

Produto Externo B
[Sistema Externo]
Sistema externo precisa receber os pedidos já calculados
